Завещание было доставлено в столицу
Ван Мин получил полномочия регента
наследный принц Сыкун Шэн беспрепятственно вступил на трон
На следующий год сменил летоисчисление на Тайань
посмертно присвоил Сыкун Яо титул Военный
в истории он остался как император Сюаньву
Во второй год эры Тайань
Сыкун Шэн перенёс столицу в Юнъань
исполнив давнюю мечту вернуть старую столицу
В том же году
Сыкун Шэн даровал Сыкун Сюю титул князя Янь
возложив на него задачу расширения границ
сам же сосредоточился на управлении страной
и управлении государством
Сыкун Шэн в шутку говорил
Война за князем Янь а правление за мной
Сотрудничество двух братьев
стало легендой о которой помнили веками
Иди Юйэр
Ваше Величество Идут идут
Ваше Величество
Ваше Величество ваш младший брат не посрамил доверия
Ах ты хитрец
Все эти годы Сюньян жила на востоке Янь
я боялся что её там обижают
Хорошо что Мужун с востока Янь понимал
эти годы относился к младшей сестре с уважением
Ваше Величество говорили что надо найти случай показать ему кто тут главный
Но брат мой трудно бить того кто улыбается
Хватит пойдём
Такая встреча бывает нечасто
Сначала пойдём к отцу
скажем что Сюньян вернулась
Пошли
Во время правления Сыкун Шэна
государство Сюань достигло величайшего расцвета
все поднебесные земли были умиротворены
иностранные государства воздавали почести
племена за границей просили принять их в состав империи
Сыкун Шэна почитали как Небесного владыку
эпоха была названа Процветанием Тайаня